Inokuma-san! Can we have just one comment?
¡Inokuma, unas palabras, por favor!
You're about to take on your own father! How determined are you?
Estás por enfrentarte contra tu propio padre. ¿Estás realmente determinada a esto?
Are you really going to throw your father's pupil, Miss Honami?!
¿En verdad piensas arrojar a Honami, la discípula de tu padre?
Inokuma-san!
¡Inokuma!
Hey, we're in the middle of training!
¡Por favor, estamos entrenando!
Can't you give us something?
¿No nos pueden decir nada?
Stop bothering us!
¡Ya no molesten!
W-Wait!
¡Espera!
Inokuma-san, just one comment!
¡Unas palabras, Inokuma!
We're begging you!
¡Por favor!
Wait!
¡Esperen!
Wait for us!
¡Espérennos!
Yeah! Why don't you try catching up with us first?
¡Sí, claro! ¡Intenten alcanzarnos!
I'm sorry, Fujiko-san. They're interrupting our training because of me.
Perdona, Fujiko. Es mi culpa que interrumpan el entrenamiento.
No, don't say that. You're the one who's suffering.
No digas eso. Tú eres la víctima.
My mom told me something.
Mi mamá me dijo...
She said I need to give it my all.
... que debo dar mi mejor esfuerzo.
Because if I don't, my dad won't return home.
Porque si no, mi padre no regresaría a casa.
Yeah.
Sí.
Let's do our best!
¡Demos nuestro mejor esfuerzo!
The Comeback Ippon Zeoi!
¡El regreso del ippon seoi!
Next!
¡Siguiente!
Who's next in line?
¿Quién sigue?
Isn't there anyone here who is stronger?
¿Ya no queda nadie fuerte?
I'm dying.
Me muero...
S-Sayaka-san is overly driven.
Sayaka está demasiado motivada.
My body can't take it!
¡Mi cuerpo no lo resiste!
Th-This time... This time Sayaka-san is actually going to beat Yawara-san!
Esta vez... Esta vez Sayaka en verdad derrotará a Yawara.
If Sayaka-san does defeat Yawara-san...
Y si Sayaka derrota a Yawara...
I-I'm marrying her!
¡Tendré que casarme con ella!
What now?
¿Qué hago?
If that happens, I'll no longer be a free man.
Si eso sucede, perderé por completo mi libertad.
I have to do something... anything!
Debo hacer algo, cualquier cosa.
I know!
¡Ya sé!
If I undermine the performance of Honami Travel, it'll take our marriage off the table.
Si arruino las finanzas de Viajes Honami, el matrimonio se cancelará.
Gah! I can't undermine the stock of my own company!
¡Pero no puedo hacerle eso a mi propia empresa!
How about this?
¿Qué tal esto?
What if I pretend I got lost in the Amazon jungle during a tour?
Podría extraviarme en la selva amazónica durante un viaje.
But I'll lose everything if I actually get eaten by an alligator!
¡Pero sería mi fin si en verdad me encontrara con un yacaré!
I-I know!
¡Ya sé!
What if I get an astrologist to tell her to postpone the wedding due to bad portents?
¿Y si le pido a una adivina que le diga que posponga la boda debido a malos presagios?
It won't work!
¡No funcionará!
Sayaka-san will just use her frightening strength and toss any bad portents to Timbuktu!
¡Sayaka simplemente usaría su monstruosa fuerza para arrojar cualquier mal augurio hasta Tombuctú!
It's no use! It's hopeless!
¡No se puede hacer nada! ¡Nada!
Stop it.
Basta.
That's it.
Eso es.
I need to give up this roundabout way of thinking.
Tengo que dejar de darle tantas vueltas al asunto.
Yes! Who cares about status, prestige, or money?
Sí. ¿A quién le importa el estatus, el prestigio o el dinero?
Forsake all those things, Shinnosuke! You need to remain free and happy!
¡Debo abandonar esas cosas! ¡Debo seguir siendo libre y feliz!
Also, live for the pure love you have for Yawara-san!
¡Y vivir por el amor puro que siento por Yawara!
Arise, Shinnosuke! Stand up proud!
¡Debo levantarme! ¡Pararme orgulloso!
This is for true love!
¡Por el amor verdadero!
So this is where you've been resting, Kazamatsuri-san?
¿Así que estabas aquí, Kazamatsuri?
Come, it's time to train!
Vamos, debemos entrenar.
Jody!
¡Jody!
Yeah. We just learned that Jody won the North American Championships.
Sí, acabamos de enterarnos de que Jody ganó el campeonato en América del Norte.
I thought you should be the first to know.
Pensé que debías ser la primera en saberlo.
Jody's Olympic berth is now all but sewn up.
La participación de Jody en los Juegos Olímpicos está asegurada.
Really?
¿En verdad?
I'm happy for you, Jody!
¡Muy bien, Jody!
It's almost time for you too.
Y dentro de poco te toca a ti.
People might have been pestering you about the thing with your dad.
Puede que te estén molestando por el asunto con tu padre.
But it's still important to keep your promise to Jody that you'll fight her in a major tournament!
Pero es importante que mantengas tu promesa de enfrentarte a Jody en un torneo.
You got it!
¡Sí!
Thank God you're cheerful!
Me alegra ver que estás motivada.
I didn't know what I'd do if you were tormented about this!
No sabría qué hacer si esto te estuviera tormentando.
Hey, Yawara!
¡Yawara!
How long you gonna goldbrick?
¿Cuánto tiempo piensas descansar?
Get back to training, willya?
¡Regresa a entrenar de una vez!
Right!
¡Sí!
I'll see you later, Matsuda-san!
Hasta luego, Matsuda.
Yawara-san!
¡Yawara!
Yes?
¿Sí?
Go get 'em!
¡Tú puedes!
Of course!
¡Sí!
More...
Más...
More practice!
¡Debo entrenar más!
W-We did more than enough. Let's stop here, Sayaka-san!
Fue más que suficiente. Descansemos por hoy, Sayaka.
T-Tomorrow is the big tournament!
Mañana es el torneo.
No, we're still not done!
¡No, todavía no terminamos!
I will thoroughly grind that Inokuma Yawara into the ground
¡Debo arrastrar a Yawara Inokuma por el suelo y terminar de clavar por completo su ataúd!
So I need to put the finishing touches on...
Por eso, necesito perfeccionarlo...
You'll win.
Tú ganarás.
This time, you will defeat Yawara-san.
Esta vez derrotarás a Yawara.
Once you've settled your long-standing grudge against her,
Y una vez que hayas resuelto esa rivalidad,
you'll next shift your focus toward our grand wedding.
te enfocarás en preparar nuestra boda.
However, I won't be there when that happens.
Sin embargo, yo no estaré aquí cuando eso suceda.
I've made my decision.
Ya tomé mi decisión.
I'll abandon everything and live for my love for Yawara-san.
Lo dejaré todo y viviré por mi amor por Yawara.
Your victory tomorrow will spell the end of our relationship.
Tu victoria de mañana anunciará el fin de nuestra relación.
Kojiro-san!
¡Kojiro!
She has now completed my training.
Ella completó mi entrenamiento.
I've taught her everything I know.
Le enseñé todo lo que sé.
Indeed.
Así es.
Sayaka-san will definitely win, won't she?
Sayaka ganará, ¿no es así?
She's achieved the 99 percent that is effort.
Ella consiguió el 99% que se refiere al esfuerzo.
The remaining one percent comes tomorrow: whether or not she has the luck.
El 1% que falta se verá mañana, si es que tiene o no la suerte.
Kojiro-san.
Kojiro.
Let me ask you one thing.
Permíteme hacerte una pregunta.
Why are you going this far to defeat Yawara-san, your very own daughter?
¿Por qué vas tan lejos para derrotar a Yawara, tu propia hija?
Take a bath and rest up for today.
Toma un baño y descansa.
Here. I've fixed the seams.
Toma. Le arreglé las costuras.
Thank you, Mom.
Gracias, mamá.
Are you taking lunch with you tomorrow? What do you want for a side dish?
¿Te llevarás un almuerzo mañana? ¿Qué quieres que te prepare?
I'll probably be too nervous to eat.
Creo que estaré demasiado nerviosa como para comer.
That won't do!
¡Eso no está bien!
You need eat and build up your strength, like your grandfather does!
Necesitas alimentarte para acumular fuerzas, al igual que el abuelo.
I know. Why don't I make cutlets so that you'll win?
$Katsu: puede significar ganar o cerdo. Ya sé. Unos filetes de cerdo para que ganes.
But then again, your father might be eating cutlets too.
Aunque seguramente tu papá coma lo mismo.
In that case, I need to make better cutlets than the ones he'll be eating.
En ese caso, debo hacer mejores filetes que los que él pueda conseguir.
Mom, I...
Mamá, yo...
Yawara.
Yawara.
Keep it together!
¡Tú puedes!
Okay.
Sí.
I-It's hopeless. I'll lose in the first round!
¡No hay manera! ¡Perderé en primera ronda!
I've caused so many problems for everyone, but I'll still lose my first match!
¡Les causé muchos problemas a todos, y aún así, perderé en mi primer encuentro!
Fight them, Fujiko-san!
¡Pelea, Fujiko!
Fight them...
Pelea...
That's right, I must fight.
Es verdad, debo dar mi pelea.
Fuku-chan, watch me.
Mírame, Fuku.
Your mother is going to give it her all.
Voy a dar mi mejor esfuerzo.
Daddy!
¡Papá!
Dad...
Papá...
Sign: All-Japan Selected Judo Championships Final Qualifying Tournament for the Barcelona Olympics#
#Campeonato Nacional de Judo por Categorías #Torneo clasificatorio para los #Juegos Olímpicos de Barcelona
She's here!
¡Ya llegó!
Honami Sayaka has arrived!
¡Honami Sayaka llegó!
Miss Honami!
¡Señorita Honami!
Do you have any strategies for your matches today?
¿Podría hablarnos de su estrategia para los encuentros de hoy?
If you win this tournament, you'll finally make it to the Olympics.
Si ganas este torneo, clasificarás a los juegos olímpicos.
I am not going to say much.
No me extenderé demasiado.
All Ippon wins. That is what I have to say!
Todas victorias por ippon. Es todo lo tengo para decir.
All right! Make short work of this, so we can get those tickets to Barcelona!
¡Muy bien! ¡Termina rápido así podemos conseguir esos boletos a Barcelona!
We, the athletes, vow to engage in all our matches openly and fairly!
Nosotros, como judocas, juramos que nuestros enfrentamientos serán limpios y justos.
Representing the athletes, Honami Sayaka!
¡Representando a las judocas, Sayaka Honami!
Listen to that crowd!
¡Escuchen la multitud!
Honami, who's representing the athletes, is waving to them!
Honami, en representación de las participantes, saluda al público.
The cheering continues unabated!
¡Los gritos de aliento no se apagan!
Oh, Honami is now waving behind her!
@Y ahora Honami saluda a quienes están detrás.
The fans are really charged up, Saito-san.
El público se encuentra muy animado, Saito.
Yes.
Así es.
If this is what we get in the opening ceremonies, what will happen in the Honami-Inokuma match?
Si son así en la ceremonia de apertura, imagina durante el encuentro entre Honami e Inokuma.
Indeed, will we see Honami battle Inokuma for the 48 kg slot in the Olympics?
¿Podremos ver a Honami enfrentarse a Inokuma por el pase a las olimpíadas en los 48 Kg?
Oh! Look at this! Honami has stopped in front of Inokuma!
¡Miren esto! ¡Honami se detuvo frente a Inokuma!
Sparks are already flying between them even before their match!
Incluso antes del encuentro, ya vuelas chispas entre ellas.
Oh, I see you trimmed your hair. It's very becoming.
Veo que te cortaste el cabello. Muy apropiado.
I hope you'll put just as much effort into our match.
Espero que pongas el mismo esfuerzo en nuestro encuentro.
A-Apparently there was an exchange of words!
Parece ser que intercambian palabras.
The arena went momentarily silent in the face of the tension between these two!
El estadio ha quedado en silencio debido a la tensión entre ambas.
The tension isn't just between those two.
Pero la tensión no se da sólo entre ellas dos.
Every athlete here must be tense!
Cada judoca aquí debe sentir lo mismo.
Laugh or cry,
Lágrimas de felicidad o tristeza,
today will determine who will represent this country for her weight class at Barcelona!
hoy se deciden los representantes de cada categoría que irán a Barcelona.
Un, deux, trois! Un, deux, trois! Un, deux, trois!
¡Un, dos, tres! ¡Un, dos, tres! ¡Un, dos, tres!
Faster! Steady your pivot foot!
¡Más rápido! ¡Controla tu pie de apoyo!
Should Yawara-san be doing this? Her match is about to start!
¿No hay problema con que Yawara haga eso? Su encuentro está por comenzar.
Beanpole's being a Nervous Nellie, so Yawara's helping her relax.
La larguirucha es un manojo de nervios, por eso Yawara la ayuda a relajarse.
We haven't seen her father, Honami's coach, in the arena.
Todavía no vimos a su padre, el entrenador de Honami, en el estadio.
Don't say that right now!
¡No digas esas cosas!
Wh-What the hell, All Sports ?
¿Qué te pasa, Todos los Deportes?
He's probably sneaking around and peeking in 'cause he knows he's no match for me!
Seguramente está escondido porque sabe que no es rival para mí.
Inokuma-san?
¿Inokuma?
We will now conduct the initial 48 kg-and-under match of the first round.
Ahora tendrá lugar el primer encuentro de la categoría de hasta 48 Kg.
All right, you're up, Yawara! Get out there!
¡Muy bien, te toca, Yawara! ¡Sal!
The arena is thundering!
¡El estadio ruge!
Inokuma Yawara has finally arrived!
¡Yawara Inokuma hace su aparición!
During her one-year absence, Honami Sayaka has been sitting atop her throne,
Durante su año de ausencia, Sayaka Honami ha ocupado su trono,
but judging by these cheers, she's still a crowd favorite!
pero a juzgar por los gritos de aliento, sigue siendo una de las favoritas.
However, will her hiatus prove to be too much of a handicap, Saito-san?
Sin embargo, ¿podrá ser esa ausencia prolongada demasiado para ella, Saito?
That's a good point.
Es un buen punto.
A player's senses can become dull after a long absence from battle.
Pueden perderse habilidades al pasar mucho tiempo sin enfrentamientos.
Focus, Inokuma-san!
¡Tú puedes, Inokuma!
Relax and go after her!
¡Mantén la calma y ataca!
Inokuma will be facing another favorite to win, Tsukushi U's Ogaki, who's here to win!
Inokuma se enfrentará a otra favorita por el título, ¡Ogaki de la universidad Tsukushi!
The two players step toward the center of the ring!
Ambas judocas se acercan al centro del ring.
This spotlight match is about to begin!
¡El encuentro está por comenzar!
Give it everything you've got, Yawara.
Da tu mejor esfuerzo, Yawara.
I'm sure your father is in that arena, watching you.
Estoy segura de que tu padre te está observando.
Give it your best shot.
Debes darlo todo.
Even if you're facing your father...
Aunque te enfrentes a tu padre...
no, because you're facing your father, give it your best shot!
No, porque te enfrentas a tu padre, debes darlo todo.
Dad...
Papá...
Bow!
¡Saluden!
Hajime!
¡Comiencen!
I-Ippon! Done!
¡Ippon! ¡Fin del encuentro!
Inokuma Yawara came back strong!
¡Yawara Inokuma volvió con todo!
Her thunderous Ippon Zeoi blew away any questions about her year-long absence!
¡Su ippon seoi rápido como el rayo despejó todas las dudas sobre su ausencia!
All right!
¡Lo logró!
That Ippon Zeoi was sharper than anything we've seen before!
Ese ippon seoi fue más preciso que cualquier cosa que viéramos antes.
Has Inokuma come back stronger than ever?
Inokuma volvió más fuerte que nunca.
M-Master!
¡Maestro!
Well, that's good for a start.
Es un buen comienzo.
Yawara-san's made a complete comeback!
¡Yawara regresó por completo!
Th-That's right.
Es cierto.
If Yawara-san beats Sayaka-san, then I'm out of a jam!
¡Si Yawara vence a Sayaka, entonces todo se solucionará!
Sayaka-san will postpone her marriage yet again, leaving me a free man!
¡Sayaka pospondrá la boda otra vez y seguiré siendo libre!
Inokuma!
¡Inokuma!
Yawara-san!
¡Yawara!
You did it!
¡Lo lograste!
You'll definitely get your ticket to Barcelona at this rate!
¡Si sigues así, seguramente lograrás conseguir el pase a Barcelona!
Yeah!
¡Sí!
Yawara-chan!
¡Yawara!
We just caught that, Yawara-chan!
¡Te vimos, Yawara!
My God, that was so cool!
¡Estuviste genial!
Guys! You came!
¡Chicas, vinieron!
Of course we did!
¡Por supuesto que sí!
This is the big tournament! It will determine if you two go to the Olympics!
¡Este es el gran torneo que decidirá si ustedes van a las olimpíadas!
Thanks, guys!
¡Muchas gracias, chicas!
Now I know you'll be on the Olympic team!
¡Estoy segura de que estarás en el equipo olímpico!
You too, Fujiko-san!
¡Tú también, Fujiko!
Let's make sure we cheer for them.
Debemos animarlas en sus encuentros.
Yeah!
¡Sí!
My word. So much excitement about one little win.
Por favor. Tanta emoción por una mísera victoria.
The crowds are roaring again!
¡Y el estadio vuelve a rugir!
Honami Sayaka makes her appearance!
¡Sayaka Honami realiza su aparición!
Honami, who reigned throughout the past year as the queen of women's judo!
Honami se mantuvo durante todo el año pasado como la reina del judo femenino.
Will we see a battle between the current queen and the former queen, Inokuma Yawara?
¿Podremos ver la batalla entre la reina actual y la anterior reina, Yawara Inokuma?
Hajime!
¡Comiencen!
I-Ippon! Done!
¡Ippon! ¡Fin del encuentro!
Only five seconds! And with a Deashi Barai Ippon!
¡Sólo cinco segundos! ¡El de-ashi harai le da el ippon!
Sh-She's strong!
¡Es fuerte!
Very powerful indeed!
¡Es realmente fuerte!
She showed us how eerily powerful she is, without using any elaborate techniques!
Nos ha demostrado lo aterradoramente fuerte que es, sin necesidad de técnicas elaboradas.
I-I knew it. Sayaka-san is too strong!
Lo sabía. ¡Sayaka es demasiado fuerte!
There's simply no point holding onto the status quo.
No tiene sentido esperar que se mantenga el status quo.
Sayaka-san will defeat Yawara-san and then come running to marry me!
¡Sayaka derrotará a Yawara y entonces querrá casarse inmediatamente!
H-Honami's really good!
¡Honami es impresionante!
This is great! This is great indeed!
¡Esto se realmente grandioso!
We needed that to happen in order to keep things interesting!
Así debe ser para que siga siendo interesante.
Now then, Beanpole's up next!
Ahora le toca a la larguirucha.
It's almost time for your match, Fujiko-san!
Ya casi es tu turno, Fujiko.
Don't worry.
No te preocupes.
You've worked so hard! I know you can do it!
Has entrenado duro. Sé que puedes hacerlo.
Just throw her down with your "un, deux, trois"!
Tú sólo haz tu un, dos, tres para derrotarla.
Fuku-chan!
¡Fuku!
Mommy can't do it! She's too scared!
¡No puedo hacerlo! ¡Estoy muy asustada!
Mommy just can't handle it in the clutch!
¡No puedo manejar esta situación!
What? You're a born loser anyway!
¿Qué? ¡Si de todas formas eres una perdedora!
Dad! Mom!
¡Papá! ¡Mamá!
First of all, you were nuts to practice judo right after giving birth!
Primero que nada, fue una locura volver al judo inmediatamente después de dar a luz.
But you made it this far, thanks to everyone's support!
Pero llegaste hasta aquí gracias al apoyo de los demás.
That's right!
Así es.
Just be grateful you can be in this tournament and give it your best shot!
Deberías agradecer poder estar en este torneo y dar tu mejor esfuerzo.
Dad... Mom...
Papá, mamá...
You have nothing to lose, so just do all you can out there!
No tienes nada que perder, así que puedes darlo todo.
Sign: Passionate Spain Barcelona#
#La pasión de España #Barcelona
Dear!
¡Cariño!
Hey, Beanpole! Saddle up and quit laying about!
¡Larguirucha, deja de perder el tiempo y sal de una vez!
Y-Yes, sir!
¡Sí!
That must have relaxed you. Your parents are really nice.
Eso debe haberte calmado. Tus padres son muy amables.
Y-Yeah, but now I feel even more pressure!
Sí, pero ahora me siento aún más presionada.
Sign: Passionate Spain Barcelona#
#La pasión de España #Barcelona
How could you be so stupid to keep this in your pocket?!
¿Cómo pudiste ser tan tonto de traer esto?
It will only make Fujiko nervous if she sees it!
¡Si Fujiko lo ve se pondrá más nerviosa!
But you said yourself there's a chance she'll go to Barcelona!
¡Pero dijiste que tenía posibilidades de ir a Barcelona!
I-I didn't say we're actually going there.
Pero no dije que nosotros iríamos allí.
My parents have never traveled overseas.
Mis padres nunca salieron del país.
Huh?
¿Qué?
They've been so busy managing their shop in Shizuoka
Siempre estaban tan ocupados con la tienda en Shizuoka que ni siquiera tuvieron una luna de miel.
They must really be looking forward to a trip to Barcelona!
¡Seguramente tienen muchos deseos de ir a Barcelona!
What the devil are you griping about, now of all times?!
¿Qué demonios estás pensando ahora?
Your opponent's waiting for you!
Tu oponente te espera.
Y-Yes, sir!
¡Sí!
We have another star athlete making her appearance!
¡Y ahora tendremos a otra gran estrella!
Here's Hanazono Fujiko,
Fujiko Hanazono, antes Fujiko Itou,
née Ito Fujiko, who supposedly retired because of her marriage and the birth of her child!
quien se había retirado por su matrimonio y el nacimiento de su hija.
Remember, you've got nothing to lose!
¡Recuerda que no tienes nada que perder!
Go out there and give it your best shot!
¡Da tu mejor esfuerzo!
But you're just saying that!
@¡No les creo nada!
Hajime!
¡Comiencen!
No, Fujiko-san! You need to relax more!
¡No, Fujiko! ¡Debes calmarte!
What's with you?!
@
You're too stiff!
¡Estás muy tensa!
I have to go. I have to go and bring them with me!
Debo ir. ¡Debo ir y llevarlos conmigo!
Barcelona!
¡Barcelona!
Fujiko-san!
¡Fujiko!
Waza Ari!
¡Waza-ari!
O-Our Barcelona trip!
¡Nuestro viaje a Barcelona!
I knew it was too good to be true!
¡Ya sabía que era demasiado bueno para ser cierto!
Watch out! You're about to be pinned!
¡Cuidado, intenta inmovilizarte!
Get out of there!
¡Escapa!
Mate!
¡Alto!
Do your best, Onoda-san!
¡Tú puedes, Onoda!
H-Honey, is it really hopeless?
No hay esperanza, cariño.
Of course it is! Fujiko isn't going to the Olympics!
Claro que no. Fujiko no irá a los Juegos Olímpicos.
S-Still, I'd really like to go to Barcelona!
De todas formas, me gustaría ir a Barcelona.
Mama-san judo player Hanazono Fujiko gave up a Waza Ari.
La mamá judo, Fujiko Hanazono, concedió un waza-ari.
She's now in trouble!
¡Ahora está en problemas!
Mom and Dad are really looking forward to going!
¡Mamá y papá en verdad quieren ir!
Barcelona!
¡Barcelona!
Yuko!
¡Yuko!
Fujiko-san, watch your opponent!
¡Fujiko, @mira a tu rival!
Keep fighting!
¡No te rindas!
Barcelona!
¡Barcelona!
Throw that pamphlet away!
¡Arroja ese panfleto de una vez!
I-It's no use! My parents want to go, but it's completely hopeless!
¡No tiene caso! Mis padres quieren ir, ¡pero no hay ninguna esperanza!
Focus, Fujiko-san!
¡Resiste, Fujiko!
You're the reason that I'm even here today!
¡Yo estoy aquí gracias a ti!
If you don't give it your best here, then what?!
¡Si no das tu mejor esfuerzo, todo habrá sido inútil!
I know, but...
Ya lo sé, pero...
"Un, deux, trois"! Remember your style of judo!
"Un, dos, tres" ¡Recuerda tu judo!
Un, deux, trois. Un, deux, trois. Un, deux, trois. Un—
Un, dos, tres. Un, dos, tres. Un, dos, tres. Un...
Now!
¡Ahora!
Deux!
¡Dos!
Ippon! Done!
¡Ippon! ¡Fin del encuentro!
What a huge comeback!
¡Qué increíble recuperación!
Hanazono Fujiko gets an Ouchi Gari Ippon!
¡Fujiko Hanazono consigue un ippon con un ouchi gari!
I-I won!
¡Lo hice!
You did it, Fujiko-san!
¡Lo lograste, Fujiko!
D-Dear!
¡Cariño!
Barcelona?!
¡Barcelona!
Calm down. This is just the first round!
Cálmate, es sólo la primera ronda.
This is the Olympic qualifying tournament, the Women's All-Japan Selected Championships!
Estamos en el campeonato nacional por categorías, el cual sirve de clasificatorio a las olimpíadas.
The spotlight's now on Inokuma Yawara's second-round match!
La atención está puesta ahora en el encuentro de segunda ronda de Yawara Inokuma.
Oh!
¡Oh!
Inokuma announced her full comeback with a stirring Ippon Zeoi in the first round!
Inokuma demostró que regresó por completo con un ippon seoi en la primera ronda.
Will she play her trump card again in this second round?
¿Podrá repetirlo en la segunda ronda?
Hajime!
¡Comiencen!
Yes! Go, go!
¡Así! ¡Tú puedes!
Right there!
¡Ahora!
Ippon!
¡Ippon!
All right!
¡Sí!
An Ippon Zeoi Ippon!
¡Lo logra con un ippon seoi!
Inokuma Yawara is through the second round!
¡Yawara Inokuma pasa la segunda ronda!
Hello?
¿Hola?
I'm back.
Estoy en casa.
Inokuma Yawara advances to the third round with a magnificent Ippon win!
Yawara Inokuma avanza a tercera ronda con una magnífica victoria por ippon. #El judo no se construye en tan sólo un día
Yawara! Don't get carried away just 'cause you got lucky with those lazy Ippon Zeois!
Yawara, no te confíes sólo porque tuviste suerte con esos pésimos ippon seoi.
I'm not getting carried away!
No lo hago.
But Fujiko-san is amazing, even though she just gave birth.
Pero Fujiko es asombrosa, y pensar que acaba de dar a luz.
It really feels like she's getting closer to Barcelona!
¡Parece que está muy cerca de Barcelona!
Barcelona, my eye!
¡Qué Barcelona ni qué ocho cuartos!
If she don't start working her keister off, that'll be a no-go!
@¡Si no suda sangre, no sirve!
That's not true!
¡No digas eso!
Fujiko-san, you can do it!
¡Tú puedes, Fujiko!
Yawara!
¡Yawara!
You're Going to Barcelona.
Irás a Barcelona.
You'll be getting my Uchi Mata if you don't watch!
Sufrirás mi uchi mata si no lo miras.